再次欢迎所有人Laszlo Montgomery和另一个中国
这个小系列的历史播客节目第二部分，到目前为止看来还很欺骗
那是任何人到这个摊位徘徊的舌头诗歌的历史
听说李白切短改最后一集没有唐朝的诗歌
第一部分，但至少他没有完全空手而走，我们确实看着
先秦文学的两大经典
汹涌澎the的音乐被誉为中国第一位真正的文人诗人
说这首歌是曲的诗句，先生是一个新的令人兴奋的真相
抒情诗的形式，与每个人的成长都大相径庭
习惯于乔和汉初这两个中国最古老的作品
诗歌也被称为构成这部作品最重要的两部作品的必看之处
中国古代文学圣殿二重奏
由于92 4行节也被称为诗歌
曲联合国的代表作《李》看到并反击悲伤的一首诗
几个世纪以来，爱国主义是孤独的代名词。
正义大臣从今天的最后一集起被皇帝错误地拒绝了
在第2部分中，我们将从上次中断的地方追溯诗歌历史的时间表
当汉代开始的时候，那是一种很大的诗歌形式
皇帝洪谷子本人和其他许多人一样，在首都忠实拥
皇家宫殿上流行的文化最终成为了
贵族和贵族以及其他任何拥有成为世俗人物的人紧随其后的时尚。
像汉诗一样一开始就成为他们最普遍的形式
自我表达和社会批评，它不仅成为
政府，但政治程序以及在皇室使用诗歌
在政治同事中大声说一些敏感的事情
他们没有说出他们的想法，而是试图说出自己的想法
逆向是避免被说出的单词潜在尴尬的一种方法
大约在东汉或后汉时期的七个皇帝。
宣帝决定要召集一个人来组织和
汇编楚的这些经文，不仅是那些归因于儿童的诗，而且
所有较早的西方国家，我们的前汉族模仿者，也可以张贴她自己的
这种抒情诗风格的诗歌是汉王室图书馆员黄二世的作品之一。
从事这样工作的自然选择，因为他最初来自朱先生，
对那里的方言比较熟悉，并且比
最能解释楚人试图表达的本质的东西
他写的诗，所以
汪楚将楚编入齐齐选集。
这已经归结为楚的歌曲的接收版本
这本真正的诗集大约有60首诗，所有的书都被分解了
分为两部分，第一部分包括所有直接归因于这些诗歌的内容
Chewier和他自己，包括Lee在内当然看到了，第二部分包括那些诗
那是汉族时期别人写的，但直接受到了汉人的启发
智利风格和其中一些诗词也由王毅本人撰写，但
最重要的是黄娥对每首诗的评论，
这些评论方便了使子孙后代
了解所有这些诗背后的含义，正如您将在此看到的那样
情节以及足够时间后在本系列中关注的情节
皇帝过去后会发出电话，要求对所有文献进行盘点
诗歌或科学-像王毅这样的人将被要求监督
努力组织精选作品并对其进行评论，并带来
一切都是最新的，这就是我们今天所管理的大多数诗歌的方式
在这些收藏和选集中将其归结为我们的时间，您知道
整个《曲阳传》是汉人写的，我读到没有
在任何历史记录中都没有提到过楚国，
直到他在公元前278年去世一个半世纪之后，我们才开始
听说过他，但无论他是谁，他都写了许多这些诗，所以让我们备份一下
点点滴滴，谈论一种显然受到此灵感启发而出现的新型诗歌
最新的创新和诗歌已经风靡一时了
傻瓜风格的foo，通常会被翻译成狂想曲，但这是
中国诗歌中那些我们不知道的东西
据我们所知，在西方，狂想曲是一种史诗般的诗歌
叙事诗《吉奥伽美史》，《奥德赛》和《罗兰之歌》伊利亚德
他们花了一段时间才能说出来，然后继续下去，然后进行大扫除
主题和事件早期中国诗歌风格的拥护者是
年轻的官员乔伊（Joey）不要让他和我只是的王毅（Wang Yi）混淆
提到gie是一位杰出的学者官员，他在
帝国政府尽管年事已高，但年轻时几乎总是这样
whippersnapper也希望对一些旧系统进行一些改革
禁食并与共谋共谋的保守派碰面
关闭乔伊，他们说服了汉高帝，
创始人高苏为了摆脱乔伊而摆脱了他，他确实让乔伊失望了
向南到长沙做一份绝不低于他的薪水等级的工作
所以在流放爵士时期，他写了他最著名的傻瓜作品和首席
其中包括对智利人杜楚（Chiu do do Chu）和富乌（Fuu）的哀悼以及
链子或果川川流星毛病的错误杰的另一个傻瓜杰作被称为
假冒伪劣或在其果川月球上的猫头鹰上，他猛扑大威，
秦迅速灭亡的种种大大小小辛肯定
黄的王朝在汉人的大公车下被扔了，而这就是
je著名的愚人诗以及汉代的官方历史
最有名的法院samaa Chen帮助了我们
有助于推动这种反Chien叙事，现在离
到现在为止的诗歌是Foo风格的诗歌允许各种形式的
虚构的语言，加上抒情夸张，涉及到雄辩的口才
在令人作呕的细节上，他们不是完全是诗，但也没有散文
富是他们的一部分，他们不是歌唱的歌，是其中的一位。
充分诗歌的使用是为了颂扬伟大的美德和成就。
统治皇帝和统治房子的辉煌，这是一个很好的媒介
讲宏伟的故事，有时讲复杂的故事，
在福建排汗的汉代时，娱乐性和受欢迎程度很高
鼎盛时期成为西汉时期，至少在当时是占主导地位的风格
如今，Foos可以为所有事物组成，没有更好的方法
纪念盛大的奥卡西奥或颁奖典礼或成就胜于纪念
悠长的愚人诗，除了乔伊（Joey）以外，这种类型的伟人（Great's）还包括
成都萨玛上乌的骄傲以及杨忠和顾Yong淳的一些骄傲。
你们也许还记得中国哲学史系列中的他
也是旧科技学校的著名哲学家回去听
第5部分，如果您想在到
Han woo d7 Emperor's into the Western Han the Foo style was the巅峰时期
尽管Foo的诗歌风格仍然很过时，但它们并没有过时
跟随北宋不朽的苏东坡的几个世纪
在chp第175集中，他最著名的诗之一是第一和第二
柯比·富（Kirby Fuu）整首诗
展示了一位老年英雄，因为吴皇帝的丝绸之路
受到鼓舞的是，来自亚洲各地的洪水泛滥成灾，
音乐他们的文学和他们对钟的舞蹈，这就像感觉
第一次有如此多的新事物被看到和听到的超负荷
中国除了他所做的一切出色工作和在中国的权力集中
扩大中国的边界使整个丝绸之路的一切运转起来
他派往许多中亚国家或邦联的任务
并且他极大地推动了儒家思想的分层。
整个国家的官僚机构，除了所有这些之外，在法庭上也采用了这种意识形态
更不用说下雨了54年的纪录，花了18个世纪才打破
他建立了一个帝国办公室，最古老的形式可以追溯到
三个君主和五个皇帝时期一个被称为UFO的政府部门
或音乐局，这个在公元前120年成立的音乐局是汉人的考验
皇帝整理并存档所有这些新的爆炸
音乐和诗歌大量涌入中国，其中包括
汉格尔·迪的时代所创作的大型诗歌作品
在过去的几十年中积累了朝代
不仅是社会精英的诗歌，还有来自世界各地的民间诗歌。
不仅如此，农民还不仅是文学家，而且还创作了诗歌。
您会看到吴皇帝相信投射他力量的几种方法之一
通往这个首都的伟大而强大的帝国是
展示了他所处领域的文化多样性，说明了它是如此的浩大。
在漫长的艺术和文学创作期间，UFO一直很忙
表达方式，而且在整个世界历史上我们都知道，并非所有的国王和皇帝
是公元前7至1年在位的艺术大汉皇帝的音乐人或赞助人
彻头彻尾的废除了办公室，所以这个年轻的年轻人开始工作了，变得像一个
代表美国所有诗歌的国会图书馆，不仅是那些诗人
那些与年轻的音乐局有联系的人将被起诉
在任何场合都可以创作诗歌
今天对我们来说似乎是微不足道的，但是从该局出来的这些经文是
对支撑各种仪式场合和仪式至关重要
王室的全部合法性，因此音乐诗歌，王室娱乐和
在那个时代，宗教崇拜是严肃的事情，而这些年轻人
官员负责在他们拥有的任何法院娱乐节目中进行管理
去排演表演，选择音乐，并确保与
皇帝受到了充分的娱乐，他们还创造了一种全新的体裁
本身被称为青年诗歌的是诗歌，
音乐局的风格，因此取了相同的名称
《中国青年诗歌选集》在第11期写得很晚。
世纪和他的名字永垂不朽的歌
与《不明飞行物》诗歌作品有关的是《花木兰》中的关岛
故事迪斯尼赚了不菲的钱来自于这部选集
yafu的抽签，所以我们继续，让我们同意音乐是
主席团在公元前一世纪和第二世纪及其
汇编分析并研究了中国古典诗歌
有了新的标准和形式，就可以朝着这个方向进一步迈进
唐朝最终将达到最高峰的地方
你知道中国传统文化的基础是
乔朝西和东方，但在汉代
生活在那个时代必须成为历史上第一个接受这一点的中国人
令人赞叹的文化，第一次进行试驾
在汉代，有关乔的诗歌出现了很多变化
哲学史上如此之多的事情将得到最充分的对待
他们获得了汉代人当天的杰出才智和创造力
成为汉族和下巴之前的第一个认识的人
您一定会回想起中国诗歌的时代，黄千金和他的大臣
李秀他们试图压制中国文化的某些方面，他们
认为这与他们对社会的新的法治观点不符。
焚书的故事和埋葬学者的故事
你马上就没有诗歌的鼎盛时期
在中国的第一个朝代诗歌朝代中，朝代没有朝代。
持续了很长时间，在后来的汉族中，出现了新的风格
整个帝国法院，以及这个年轻的音乐局
特别是毫无疑问，许多古代诗歌被摧毁或没有
使它脱颖而出，但幸存下来了，正如我所说，变得很好，
一开始就充满活力，另一种风格后来又融合了
在东汉时期，在普通时代开始的时候，古尔（Ghul）
一定很酷，肯定意味着古诗，那是一首古老的古典小说。
风格更符合时代的经文，五个经文的长度和
后来的七个来源，其中包含最丰富的食尸鬼肯定诗歌
从那时起是十九首古诗或食尸鬼，可以肯定的是，乔肯定像我一样
刚才提到中国诗歌的每一种主要风格总是有一些
汇编或选集，每个人都将作为最终决定者而在眼中
该特定体裁的最热门单曲集十九首古诗
包含这首汉族抒情诗的精华。
为此作品而命名的作者或编辑，而全部十九岁的作家或编辑都进入了
精选的作品，我们将在下一集中讨论，
开始发生在西方和东方的汉族将会渗透到
在三个王国和六个王朝时期的接下来的几个世纪
那时佛教和道教开始对
当天的诗歌更不用说其他很多东西了
随着汉族中相对简单明了的诗句越来越多
在这段时间里华丽而花香，到现在为止，书画已经
变得如此与诗歌交织在一起，几乎变成了一种艺术
人们掌握了另一个，不用说你是否高龄了
你们三个人都受过教育，是的，有射箭骑马音乐
和其他田径运动，但是绘画诗和书法是的，那是很大的
三人以及你们中的专家如何对他们产生了很大的影响
在这集的剩余时间内，您在同龄人中的地位让我们
讨论酒店的三条毛巾，以及他识字和才华横溢的儿子
P厅等椅子，除了他的名声和声誉外，也是最有名的
在他的时代和汉盐在中国的有实力的人，我也是
受人尊敬的文人和他的几首诗成功地存入了我们的生活
在展览笔记中的时间，我列出了他的一些诗集
这就是他是南区尊贵的第二个儿子和第一个儿子的方式
除了三个王国之外，三个王国之一的帝国皇帝
凭着自己的能力成就了诗人，他就像他的父亲是一个伟大的恩人
对诗人和学者来说，他的弟弟陶肯定是他最有成就的诗人。
甚至连盐都没能使他的政治生涯多做，所以
他父亲是P总是对他如此关注的方式
老虎因其文学贡献而被人们铭记
在他们中间，罗音确定了五首人物诗，或者他们称他为《诗经》中的他。
交易者讲了五种诗歌的音节诗和詹诗歌。
这就是中国在三世纪定义的时代，它们是截然不同的
源自宏伟的，狂热的狂想曲或完整的诗歌
在汉时期如此钟爱的诗是他们那天听到最多的诗。
之所以称其为《金剑论》，是因为那是汉代的时代
最终皇帝的最后时代从196变到220
他离开了，建立了自己的诗歌，这就是魏王朝所拥有的诗歌的方式。
突然出现在现场，使这座体育馆成为了这个时代的代名词
随着东汉末年的到来
皇帝的统治将是次要的
按时代分类，这些时代的名字暗示了一些有关
那个时间或它可能预示着什么，并且将是一个口号
仁仁皇帝就是汉新皇帝最后一个选择的名字
东汉最长统治的木偶之一，是你
也许在日本听说过，但他们最近仍在使用这种传统的新闻。
宣扬皇帝的名字，他们刚刚宣布了新时代的名字
2019年5月1日，雷伊华时代将开始，而平成时代将结束
在这里以这种锦上添花的风格被中国诗歌断然打破了。
自从乔和西方和西方以来一直写的传统经文
东汉用中文称这种风格的剑Jian和真菌，
除了三个脚趾以外，还有许多其他以诗歌闻名的
他们中的技巧王涵和狮子军，而那两个是著名乐队的一部分
被称为仁的七位学者的吉安兄弟的奶酪，这些是
当天获得文学作品最高赞誉的人
Soapy统治期间所取得的成就以及他们所产生的诗歌
锯被认为是济南诗歌的最佳代表作，
就像我说的关于诗歌的简，是朝着后来发生的事情迈出的重要一步
这七个学者中的每一个都有您所知道的特别赞誉
某些文学和诗歌风格，他们在诗歌宴会上也称此为晋
诗与建安时期的诗歌以及所有的模仿作品
确实在精英人士的宴会和社交聚会上出现了
皇室及其在yecchh的首都悬挂了现代的韩东风
这个诗史学家已经能够收集
关于他们过去的聚会的很多事情，然后你知道
发生了什么，人们对此有何感想？
进入哈恩德最后二十年和进入三个王国时代的窗口
我们看到最早的诗《纯粹的经》和真理如何导致了Foo风格
导致了其他风格的发展，现在，这种剑画风格的灵感来自
现在，您可以开始了解UFO诗歌了，中国古代诗歌是如何发展的以及
几乎所有这些作品今天都可以买到，其中大多数翻译成
除了诗歌之外，萨尔托·陶波（Salto Tau P）和士兵的名字都与剑坚无二地联系在一起。
从他们的集体伟大和归因于他们的诗
成为许多继任皇帝试图超越的标准
他们努力使自己成为艺术的热情赞助者，
除了这些，还有我们已经谈到的汉武帝
还有梁通武帝，歌声渐渐淡到任长
仅举几例，我也要提及
竹林茱莉诗山七个圣人七个是他们的
故事发生在可怕的220年代
后建论匈奴独奏时代的逝世
和血腥的三个王国时期，但是如果你是诗人或音乐家，那是
真是美好的时光，这七个竹林的圣人是七个受过教育的人
各种时尚的贵族通过
如您所知，当他们进入游戏时，政府是毒蛇的巢穴
无论您在哪里工作，这些人都受到道教的启发，
现在以更快的速度传播，摆脱了成为
官方和儒家的束缚或必须
在政府的工资单上，他们离开了城市律师，进入了大自然。
一种彻底的生活方式及其有目的的生活方式是榨汁
一直在参加许多知识分子消遣酒会
有很多机智的参与者和诗歌来回飞舞
他们已经与希顿的嬉皮士或嬉皮士进行了比较，他可以说他们打开了，
放弃了他们所做的事情，他们爱他们的七人之一的倾倒
由G奔跑G的父亲在G上奔跑的七位下巴学者之一
我在第二次提到诗歌伟大时提到的chisa
有时在家族G Cong中跑来跑去，在这个小组中居于中心位置
七个人中的每一个除了他们的诗歌《志聪》之外还有一些关于他们的东西。
例如古驰（Gucci）大师罗伯特·范古利克（Robert Van Gulick）拥有他所有的唱片
并非所有人都掌握了下巴演奏的能力是
就学者精英和贵族们的喧嚣而言
保持他与皇宫的距离会把自己塑造成一个
酗酒者，他们总是走得太远，无法进行任何政府服务
酒使他在对世界和所有事物的沉思中感到慰藉
它的不完善之处，这是互联网和视频出现之前的其中一种方式
技术将他们归类为谁，但他们也是
都生活在同一个故事中的文人，都是传说中的人物，
这些人和他们的民俗学和不少投机活动
我可能会在很长一段时间之后补充我们，我们为他们的故事而记忆犹新
成长为整个文学和艺术主题，是的，你可以看到很多
这七个圣人的画，有
这样的诗也暗示了这些朱利叶·谢什日元，而不仅仅是
中国画和日本画也有很多主张
那些三世纪以来真正的历史竹林，我敢肯定，如果您
在年轻的法律郊区徘徊时，您可能会遇到一些情况，而随着我们的到来，
靠近舌头，我们现在可以看到一切都在缓慢发展，以及如何
他们的作品对众议院父亲和他两个最著名的儿子的威胁
留下来，他的恩人对他们时代的士气有帮助
前进，这些聚会就像是七个圣人和竹林，
其他跟随者留下了伟大的记录，并在
后来的诗歌和绘画，他们也以此为后继典范。
几代人也许会因为沮丧而沮丧
和政府服务是他们渴望得到的东西，我不想说
什么都没有，但我想让我们方便地将书签放在这里
在第三部分中，我们将了解这个小小的实际的唐朝部分
关于诗歌历史的系列，是时候了，也许我们会去
李白的一些伟人的生活很愚蠢，另一些人
然后在我走之前疯狂地走开，我想为一个新的中国早就准备
播客这架飞机在享有盛名的亚中国旗帜下飞翔，它的
所谓的中国经济对话主持人是乔丹·施耐德（Jourdan Schneider）年轻的一位
新一代的中国专家，例如Matt Chien和其他
美国滑雪的说服我前几天刚听过他的表演，涵盖了
如果有的话，请盖上古老的法律传奇人物丹·哈里斯（Dan Harris）的名字。
他对天然气和驴子有很强的疑问，对中国经济论坛记者乔丹表示怀疑。
施耐德吸力帝国的一部分我第一次听音乐
中国经济讲座简介我以为你一定是在开玩笑，你不能那样做
这现在行不通了我不能停止在脑海里唱歌
拉萨·蒙哥马利（Lhasa Montgomery）从洛杉矶卡利（California）签下哦，宝贝夏天在这里84
市长之外的度数尚未到来的味道下次再来
您是否愿意和我一起拍摄中国历史的又一精彩片段
播客
你